# Informe de Investigaci칩n Profunda: Vacunas Chile
**Folio Sesi칩n:** 20260224_192341
**Agente:** Codex DeepResearcher
**Fecha:** 2026-02-24 19:23

## 1. Resumen Ejecutivo
(Contexto preliminar recuperado)
Vicu침a es una ciudad y comuna de Chile ubicada en el Norte Chico, en la provincia de Elqui, Regi칩n de Coquimbo. Limita al norte con la comuna de Alto del Carmen (regi칩n de Atacama), al oeste con las comunas de La Higuera, La Serena y Andacollo, al este con la Rep칰blica Argentina y al sur con las comunas de Paihuano y R칤o Hurtado. Su capital es la ciudad hom칩nima de Vicu침a, considerada el principal centro urbano del Valle del Elqui. La comuna es reconocida por su producci칩n agr칤cola, especialmente de pisco, y por su desarrollo en astroturismo, debido a la presencia de diversos observatorios astron칩micos en la zona. La ciudad es conocida como la capital del valle de Elqui y del pisco chileno, adem치s de ser el lugar de nacimiento de la poeta chilena Gabriela Mistral, ganadora del Premio Nobel de Literatura en 1945 y donde recibi칩 sus primeros a침os de educaci칩n.El tejido urbano presenta nobles y antiguas construcciones de principios del 1900. Los principales puntos de inter칠s dentro de la ciudad son su plaza central que muestra esculturas y motivos que homenajean a la poeta Mistral, el Templo de la Inmaculada Concepci칩n, la Torre Bauer y los diferentes museos tem치ticos presentes.La comuna es conocida internacionalmente como uno de los mejores lugares para la observaci칩n astron칩mica, por lo que cuenta con observatorios astron칩micos de uso cient칤fico y p칰blico como el observatorio Mamalluca y el observatorio del cerro Tololo. Durante 2020 Chile , a pesar de ser un pa칤s peque침o en n...

## 2. Inventario de Recursos (Descargas y Enlaces)
Este inventario consolida todos los activos digitales identificados durante la sesi칩n de investigaci칩n.

| Tipo | Folio | T칤tulo (Clic para Descargar/Ver) | Fuente / Dominio |
|:----:|-------|----------------------------------|------------------|
| 游깷 **WEB** | `DR-20260224_192341-001` | [Norma Test](https://example.com/norma) | example.com |

## 3. Evidencia y Hallazgos Detallados
An치lisis de contenido extra칤do de las fuentes recuperadas.

Se han archivado 1 fuentes en la B칩veda de Conocimiento (Knowledge Vault).

### 游깷 Norma Test
**Folio:** `DR-20260224_192341-001` | **Fuente:** https://example.com/norma

> **Extracto Relevante:**
> Texto de contenido extra칤do de la p치gina...

---
